麦你们等我一下这我拿一下外卖
稍等一下嘟嘟嘟
嗯嗯嗯对嗯来了我的咖啡来了嗯
点了咖啡来着点了咖啡怎么办呢
我上这个号他他在打主线大豆芽
我我后面再抽再抽你的号吧
就因为上你的号
你在这个这个早上最后一个抽过了
嗯好的那就下一个木星
下一个木星
小迷别顶小窝兔了人老粗了
可恶来卡卡的
我先检查他有没有醉抽啊
没有来我早上啥都没吃
又睡了但是现在醒了
所以呢等一下呃等会儿吃一下
等会儿喝个咖啡吃点东西
大概抽到几点呀
一抽完呗抽一支看一下就抽完呗
后来哇我都没有黑手
哎完了他是不是抽过了
他有病座他这个角色是命作
唉是不是抽过
哇塞这个是什么
谢小天才露饼酱的山河入画
我去又抽到了又有这个亏没亏
这个亏没亏主线送一个
没错这亏了吗
太不菲了谢谢哥叔阿里瓜多
谢谢谢谢感谢感谢快结婚了
我们啊
天哪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好好啊哦不二十天哪变
但是他谢谢你了
阿迪瓜刀三十是四十故事六十
完了其实刚好小豹子完了别歪呀
哎呦我去我天哪不是我的问题啊
我沉好吧是我的问题
早上觉得很欧啊嗯我的妈呀
没抽到没抽着不行很抱歉
没抽到不好看不好看
谢露比的SC以后开放SC插队
上午没睡醒不歪下午狠狠歪吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还有SC
插队
我的妈呀
好
下一个和鱼是ok他没上线
我先给他拿一下这个快来来一一首哦
对不起瞎了什么意思了
小没也是没没二十层三十头四十抽
ok四十抽
四十抽
怎么来了个小题呀
天哪但是这个抽数还能继续四十抽啊
这个真的是二十三十
谢谢谢谢HF在你的玻璃心的SC
上午小明辛辛苦苦攒下的口碑
下午被老弥一下子毁了
小鱼烤子真为你感到不齿
还有你上午的SC没有
谢谢HF在玻璃心的SC小明为了帮小布
头抽凯一定不
能睡着
你点首绝不认输不
这个这个这个蝶总是不认输
对抗波涛汹涌的睡意吗
不是绝考的
你就是绝考的且不行的事情
我去想
你怎么知道我喜欢风系舞字的法器的女生
谢谢小明嘿是是唉
你不能说我喜欢misskey吗
不应该是喜欢v字k吗
你说小明怎么知道
我喜欢妮子可以这样
不应该这嗯哒哒哒保底了
天哪纯战第一小姨
不是不是不是是不是要单抽了
哎呦
纯纯的大宝底
我的天天哪晨晨大宝贝
抱歉
何以imsosorry
没有嗯谢谢哦
换众离歌雅间迷老露田的SC
梦见月之溪
哈哈
会号也能第一我的吗
哎
我的妈哦
他的钢蹦钢蹦下一个桃赖弥月家
今天的饭抽零零没有人抽砖文
咋回事
现羡慕新的SC
我去小迷你怎么知道我喜欢名人
Misskey就是做一把
大大方方喜欢你让你自己大大方方
哎呀上下巴这是新月的祝福
完了又在集群里呀出发去见至冬女皇了
他究竟想干什么
鱼幽为什么需要神之心
这应该也是你哈
好好又一个在跟我真情的下一位吧
先组先下一位聊先下游戏
对先不愁小雨的水布
谢谢高送的艾文
唉账号密码错误唉
是不是改密码了
哦又好了吓死我了
横改密码了
Ok看一下啊张多年又是张多年
一百七十抽应该没问题哈
一十
谢谢刚送大家玩石的ST直播间米卡他都
不能呼
吸了早上跟懂早晚更多
s三十四十五十七十
the八十拉
嗯喂不对呀不对呀
真的喜欢蜜ssk这下真的喜欢蜜子
K七十二十三十四十五
十六十完了气死单程啥啊
谢谢
妈啊我车很实力不丑
能成吗
嗯这是水布的嗯可以可以
剧情播完了吗
三十我不信滚啊啊啊太跳了啊
谢空着本张钢蹦
昨晚梦梦得小明带抽睡时候又睡着了
正常我真睡着了
像河里的钢蹦你会画
你会画你会画可能是我能量不足
喝个咖啡喝个咖啡吃个面包
我试试呢
咖啡一口杯子谢谢露比的SC明月
下次睡觉可以在千心体育里吗
记得打开大厅语音
顺便一会儿给爷爷合个体力
给爷爷合个体力是什么意思
给爷爷合个吉弟是什么
哎抽不到哦他是我爷爷为啥凭啥
好吧下一位下一位下一位就是你哈
露露比抽二加零
果然大家都不要武器呢
喂来抽个二加二加连三个是吧
来一十二十二十三十四十五
十六十
气死了
还是missking啊
哎连玩三个
Missking你真的是假的
我操啊什么家的我全哎
天哪啊
错了错了不是misskey孝子的下场
是小兄弟笑着下场
Ice三十四十五十嗯
一个衣思二十三十
四十五十六十七十八十哦
捕获灵光救了你一命
捕获灵光救了你一命哦哦哦哦哦
哦哦一死二十嗯三十四
十五十哦用了结晶呢
唱不出来呀我去还够吗
先把这个换了吧我的妈呀
刚刚是五十对吗
六十气死了八十
这个六四八充的是时候啊
这个六四八是个时候哈哈哈哈哎呦
天哪第一次打通戏你笑了
第一次打从心里笑呵服又歪了
哎下次就不找名称了
一神二十三十啊根本不行
这哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个六四八和这
个小天鹅一起
的时候出来的时候哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯啊大个大哥你抽了的时候啊
好这是二加零二加零吧
看一眼一直在哭酷吗
A一下哎呦咋出来了
嘿嘿哇怎么这么多姿势
唉我又可爱了我是不是猪啊
嘿嘿哦够了两个对的对的
这个也就这个也蛮ok
竟然出了一个妮子key以外的角色
妮子ky以外的妮子ky以外的草系角色
歪了
哥好像没有要带抽的了
激励与抚慰是别人的强项
度量代价则是我的做法
嗯嗯就是无声的
嘿嘿第安是咖喱呀悠悠们
哎你呀呵嘿嗯嘿哎呀
嗯你二加零的是我二加零呀
啊哈哈啊啊啊嗯嗯嗯谁在笑
你也在笑
哎呀准备主线不过了的
说开个冰箱先还有桌颜色不对呢
呃呃呃
三十怎么说
刚刚三十就出金了
怎么说啊啊啊啊
哦啊最后两个六四八准备打给小b的
哦
不哦不啊
要不咋这呀嗯嗯喝了个咖啡
喝了个咖啡应该好多了吧
吃个吃个面包喝个咖啡收念吧
整了个面包来着没吃东西
咖啡好苦点了个什么椰青
没事不过不见啊
周三的土豆熊逼土豆让弟晚上咖啡吃面包
怎么了
废了一声喊叫
唉不对何宇现在还没抽啊
可以的剧情过完了吗
可以唱了吗
好像还有他们唱巧克力
他刚刚发过完了二吃条在弥月家的饭
Ok小明能不能点个BDME的产品
嗯
把这个号抽完吧
因为别人的号啊怎么还有人来呀
什么为什么涵爱的私信还有人来呀
Ok他抽的是黎明二三五六七
哎呀七弥月子mik要出现了
有感觉吗
悠悠好担忧
我我的天哪我喊的是七十啊
什么时候喊的七七了
什么时候喊的七子变完了
七十是啊妈呀还抽吗
还有一个十连还抽吗
相信小迷吗
No你说什么吗
我去还有十榨干我试试呢
八嗯没了再说八抽
谢谢水不误的SC妈妈
我相信你能帮我充一个六四八号抽了吗
什么意思啊啊
不是你这个这这个呃真丑人二十
我知道几十了已经啊
我害怕啦纯单保底呀
啊你先别抽你先呃再来下半首
下面别说滚这个不是几度
就是加一点吧别冲了别冲了哦
可以可以可以签名的
后面需要什么图案
一片羽毛可以吗
哦不是粉色看来是我误会了
重新自我介绍一下
奥黛塔这登科洛列夫茨基剧团的芭蕾舞者
依旧谢谢你的
支持啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
小明舰长变成了军人的纠缠之眼哦
哦我早上明明冲的好好呢
嗯死密码塞死你妈噻
哎每次想抽卡这个看直播间
我觉得对你们天哪不小心谢谢
桃味弥月加了饭的谢谢
这下真的没米给小明生日回上题了
对不起这时候可以点啊
这个这个谢谢帕克家的小a的这个钢蹦呢
点个b站啊我根本没法点
而且看到没有我这个页面SC点播所有谢
桃烂米
人家今天的饭的刚办完
小明
我过完
最起码刚刚才看到对不起谢谢HF在玻
璃心的s七全力毁号米
小帅米考仔在说话吗
能给子子点个直播认输吗
绝不认输
我去
现在谢谢明月蜜子可以单特人的很多
很多很多很多很多很多很多很多灯牌呀
谢谢老叔谢西昌的灯牌
谢谢春之抽刀鱼灯牌
谢高冷汉堡鸭的灯牌
谢happvensskyworld的
灯牌
谢谢蹦波灯牌谢谢乔治小汉堡的灯牌
谢谢三月喵的灯牌
谢波西多星座的灯牌
谢复仇人的灯牌是大脑杂志生的灯牌
小给大家安排人灯排一下啊啊
灯排一下misskey的小佩的送花花
谢
谢谢谢谢
番茄落荷物的灯牌十分浪快
灯牌野生西瓜的这这个这个肩上我应该是
歇过了
谢欧曼哥二十四的灯牌
谢谢不是康康的灯牌
谢么么么菜的钢炮又在减少米游玩家了
感觉是鹰脚的任务有感觉吗
鹰脚也没臭的多好啊借吗
谢水布的钢本妈妈
我承认最近在外面有玩的
有点忘了回家但是这个惩罚太严厉了
这真的假的
真觉的吗
真是这样接的吗
抽的好的是啥游戏
不知道周末地算好吧
谢谢妈
八KK的灯牌呀
哦不对还有人让我抽
只有十抽抽仆人
没事没事看吧多看吧
没关系的时候哦好像还行
不好
明日方舟抽团明日方舟有三百的
我说不抽f轴是这样的
我抽过f轴我超FG哦
这我要守九百七十石头还是什么来着啊
不抽了英英别浪了别
哎呀我看到又有一句
又发了f州最恶没有吧
天哪别骂了别再骂我了别骂我了
要哭了
还有人不信心他只有十抽啊
他只有十抽的时候不带了不带了
悠悠他抽仆人抽不到
呃但是出了个新角色
还行吧还行吧还行吧
还只有十抽可以抽仆人
这就是小明直播间
还有十抽都可以抽十抽
你们也要舒服啊
下一个下晚清只敢留十抽给小明
小明别有压力我自愿给你毁的
别可别难过天哪十抽也要回
不是哎抽一个零零的
Ok我是是试一下一就是不会
因为我钱我爱了就不理我了吧
嗯对不起咋整呀
要哭了五十六十能不歪吗
七十啊最后最后一五了
这个是等一下可以换换了
应该也不够不够单抽
哎哦谢谢你的支持啊
前面的后面需要什么图案
一片羽毛可以吗
哎哦好了这下好了哈
这下好了大宝笔是好啊
哈哈啊啊我抽不了了
抽不了了感觉直播间人越来越少
真要哭了
嗯嗯嗯嗯我没抽到啊
我自己没抽到啊
谢谢大的九二五五的灯牌
哼嗯哼喝嗯我自己也没抽到
谢谢小天才鳄鱼酱里的棉花糖
别玩了别玩赌博游戏别玩赌博游戏
看一下国完主线肯定有
也没有喝一下美式谢水波的喜欢你
还有重义雷
谢谢谢慕眩棒棒糖谢是大哥
谢谢大家
唉开个豆等我一下嗯
就一下的说哎土豆能开心吗
兔兔能开心吗
怎么这么爱呀
我原来我把自己放矮
我说我怎么这么矮呢
唉斗一会儿吧直播间标题改一下
换一下蜂蜜
本来想借着缘的时候
但是缘要挺久的吧
借着缘要挺久先不圆了
主线送一只是打完主线送一只吗
怎么打的这么快啊怎么打这么快啊
悠悠肯定圆不完
对呀这这这别嘛主线
一会儿就送了再你前面我没抽出来
小天鹅备注一下是最高难度的
手动玩玩难度六
谢谢明月家的壁虎宝宝的ST啊
只是运气问题不要太伤心
玩会土都开心一下吧
爱你波波哦
嗯嗯谢谢才不开复活
等一下你们问为什么不开复活
那感觉不开复活
谢口味里的四个的灯牌呀
不开复活主要是我个人想法
他说个人不是很喜欢听一点歌
谢飞行幸运的足迹谢世界
小师的灯牌
嗯
啊听典歌
继续把学哥毁的歌听一下
要早起
He哆娜娜丽格的我开小一点
呼吸也这束我的得笼嗡娜丽卡哆咪咪卡吽
悉耶耶呼西嘎
塔刺激吗
不开比较有肉哥的感觉吧
知道炸了没有
谢高聪的爱玩时的SC小明
我来学土豆了这是我的学费
你你你谢谢你
谢油猫KKK的钢蹦原来我处了呀
小明我庆祝你呃没事
碰巧吐了抽着飞的对不起
小不动会飞
嗯嗯嗯嗯啊我都跟真的一无把握
不要骂我玩啥土豆
等一下这一关有弹幕
这一关有弹幕你笑哎呀
这也吃了ok试一下
花它依旧不见来呀哇
这也能全拿打大
这一夜全拿王牌节目吗
这是弹幕怎么了
弹幕不是你们的弹幕
是他打我的那个弹幕
周周打我的弹幕
这个打很多弹幕的人很烦
哎呦
他死了说不想陪把大一雄嗯嗯闭我吧
怎么了
这里哎这个要吧元素伤害
这可以拿一下谢谢
如果可以不说话的西c都是马哈鱼的问题
小明不哭喝奶呢
呃
这个也可以拿一下
对不起悠悠们对不起悠悠们
谢谢新注册设置昵称的足迹
谢谢
新注册设置昵称的灯牌
偶然相遇的草莓绿豆
谢谢他如梦亦如花的灯牌
谢谢peky的灯牌只有我知道
土豆心低
新DLC出来
小明就要迎来第二抽了吗
啥时候了
有土豆的DLC谢谢萌小离的灯牌呀
现在如果可以说话的话的ST都是马哈伊
的问题
小蜜不哭恨捏捏
嗯
谢谢dreams小的s机能放首开心的
歌吗
这是我从飞哥和兄弟那学到的歌名快乐星
猫什么歌
我之前没有放我真不认识
我等一下给你放一下吧
快乐星猫不好意思快乐星猫等一下
我现在谢谢谢谢这一天的螺旋崩
这一天的蹦螺旋长梦的钢蹦土豆泥发芽了
终于到我最喜欢的节目了
谢优妈KKK的钢蹦觉得我出了
气死你
天
谢谢hotcoldlove的灯牌
我甘心吗
甘心什么
得得一碗冰水可以吧
也是我很爱的节目
绝不认输快乐星猫抽完了又感觉伤
害不是很够
现在不是康康的冈本
今天有树脂教学吗
树脂不玩树脂的嘞吃一下
我刚刚是不是哎呀最大生生命值少了
最大生命值少了悠悠打的有点难受了
一这个不要哇塞高脚杯
不加吧
幸运
你看你刚说这个数值他就来了
刚说这个就到了
我最近听那个歌叫什么
最近听的歌叫什么哦什么人是猫
踢那个人是猫
一到玩那个嘚儿哒哒一颗哒哒哒哒
你们听过吗
内裤大的大的
内裤大大大大怎么出来这么多怪呀
气球树洞是什么
哎呦要吃新金加十五贯穿拿个南瓜
等一下刷个那个这个可以拿
这个可以拿
那个是骂人的为什么是骂人
我看小岁唱的呀内裤哇
可爱死了
那天在听到的内裤哒哒哒哒内裤哒哒哒哒
内裤哒哒哒哒
你们听过吗
哎呀
耐克哒哒哒哒apple那那那那
所以我也挺小声我应该听过吗
应该刷的很多次吧
内裤大哒哒大内裤哒哒哒哒加点那
个这个不掉
哎呀这个点伤害这个不要了
天哪该跟着我对不起
伤害这个也不要了只看别人
不是小明唱的我不听
哎呦这么好呢那我得唱了
我唱了你们就能听了
七哎哎哎去打一下树
打一下输这我要跳一下
蹲一下打一下蹲一下
哎呦哎呀呀在果里更那那又吃了一个
妈呀就吃了一个
对呀啊真的爽啊
天哪刚输完就十五了
刚刚那把挺好的
我自己装的那个大登不上去了
我怎么死了很崩溃呀
屁咕宝宝也来了三把伤害低的
不会觉得伤害有点低最后几秒保命
收到收到这个红色的点点太坏了
哎吃一下果果彩虹山的果果都没梦
五爹就为咪mosay
这个也不要那么大这个也不要哦
可以可以庇护我宝宝像宝宝不错不错
敢不敢继续唱
No奶瓶宝宝感觉第三波赚不了多少钱
还是因为我站的这个位置不好
有果果没吃到这么虎你重开吧
人揍伤害再来个冰准这个可以烦紧呢
向宝宝庇护宝宝在乎
有有萌萌活就更好
这把有一点糊啊我说一流
刚刚那把更补不过刚他那把一个那个一把
关键道具都没
有完了完了完了完了可以可以可以保命听
话保命
我去呃这个角色元素冰锥有啥相信那个元
素嗯
伤害又扣了元素就是元素伤
就这个冰锥吃的是元素拆
我操这有子弹头你妈了啊
等一下我这一把没有南瓜
南瓜是上一把完了完南瓜是上一把
这下伤害不够了
轮椅武器我知道这把第几关了
你觉得第几关呢
玩吧叛徒单纯兵追抢等一下呀
怎么没果子啊没果子也有好崩溃呀
没找到果子弹呢
二伤害加还是这不要
这个也不亮这个不要奇怪之说
加心进家人吧十一块也要刷新
抢强是你强和无器没关系
这么好哦么哒哒用来了用嘞打月高啊
从树枝到冰锥我才知道强的一直是小
从来没玩过工程类玩过主播吧
玩过玩过主播的时候可最高
我的心有bbaby
thegoodyy小迷不哭斥
果果
哎呀树不知道在哪儿
直播间太卡不行不行
刚来就这个这个得拿吧
是我萌萌头也得玩小迷不不哭
吃弹幕吃的太多了
而且那个交叉的弹幕就不行
不要啊什么打不过
哎呀完了抽单不果子吧
吃不了那果子了哦吃的到具了
指导处刷一下
还好呢我要进象宝宝
哎呦看到一装备蓝动物朋友
我知道来的易为啥不拿优惠券
因为没钱因为没钱我卡吗
德鲁伊为什么不玩剪刀
你说的对这些玩剪刀的那个时候
前期伤害太低了前期伤害太低了
过不去过不去
还好我是萌新看不懂
我在我在那个思考思考这个不要
这个也不要是吗
我打一把难度六
是不是因为我的走位很菜呀
你看这种弹幕我倒是能躲
如果是交叉的我觉得躲不了
就算有一年就大鼓励
哎呦我去你还伤害不顺心
收四这这播应该拿多点了
多拿点范围
道具我要屁股爸娃哦
冰嘴这些我先不打你们了
冰锥可以六个了
三维探测应该是拿那个实习范围吧
哎呦
喜欢这个中多的还是他最嗯第五波拿满道
具
我觉得是可以的速度还是可以的
觉得呢明朝也有土豆球
我说绝绝顶也有速打车呢
明朝土豆的唉这绝区里也有土豆
兄弟啊不是蚂蚁莹曾经在不
你时间停止在在着瞬阿姨一个跟我锤
因为一个二哈哈天天强对的
你们爱感觉是最怎么又说我那个了
不愿牵住手上次睡着的那个游戏
太可可恶了
人家只是抽卡而已
爱起来呼吸怎么没有武器了
哎呦有这个的果然我拉不啊
我去好不容易容易有个鱼哥
有个鱼钩但是没有一个啊
求求求求救我吃一下不可以可以可以
小迷好牛玩了一会儿
土豆就告起啊
哎哎哎啊哎呀嗯嗯嗯怎么了
完了那个外星宝宝是不是走了
保密耶唉保命伤害哪个是外星宝宝
哎呀不成锁这个他锁这个锁这个e嘛
锁着个冰锥等他变哎呦
太舒服了
肾上腺素肾上腺素有用吗
悠悠花园肾上花园肯定有用的肾上腺素怎
么说
怎么外星人不是那个外星人
怎谢阿卡一a的
刚问小明我打我也兵锥德鲁伊关了
环境非大才竟难过打过
我是泰迪小明
加油
我没闪避的那我这个要怼呀
还是没别拿了
好的好的现在不是康康的钢目
一大时间有数值交集
我感觉刚刚说过这个
谢谢当顺的打call
小花花牛王牛王粉粉灯牌
谢猫猫二霸的灯牌
谢空空港灯牌谢夜骑之舞的灯牌
那就不拿了
花园倒是可以拿一下
现在有点想要猪猪拿一下
哎呦呦是了我气我亲啊
要不咱们换个职业玩吧
但是我还没从这个德鲁一周年
我真真不是人类
哎呀我你看这个就是最难躲的
你知道吗
嗯就这种交叉的就最难的七四
长大了很难大大方方
哎下一把再拿吧
哪个冰锥呢
我说还是不来浪费我的钱
生物冲锋枪植物大战蛮想要冲锋残浪的冲
锋枪拿个子弹
有回血的有有吸血鬼吸血鬼
我通过难度了
吸血鬼已经通过难度五了
有点没那么水
看你的土豆兄弟真的过瘾
真的吗
外星哎算了拿吧外星试吃
你们都说拿的话角色吃果子回去
我知道呀也可以是么么猴啊
哎呀哎呀等会看你们弹幕
我现在不停谢谢阿丫猫的足迹
谢谢
瓢又是你漂一串儿前期可以多刷武器
我也感觉要杀我去
嗯嗯嗯开小姨玩感觉自己在玩
他我不起谢金嗯排红茶的缸
嗯
谢小明小明
我女朋友说她电脑三零五零要坏了
要修然后一整天没理我
能安慰一下我吗
是女朋友啊是你你女朋友吗
就说你女朋友知道吗
呃啊啊啊现在已经六把武器了
还有一把蓝的你有点无敌
太怎么吃了少打了个加号
还真是谢谢安娜的灯牌
是头么灯的灯牌谢谢
让我下车的灯牌没空调
我好像知道他没空调的
说不要这个头盔了这个也不一样
妈们好公路先这样吧
迷姐小伯涂
我知道他是小糊涂
但是印证也不是假的吧
唉不是啊不是真的都很有抑郁症
其实是我一个人的问题吗
又刷又刷我好像拿了拿了哪什吗
真是真那个真坏伤害不呢
暴击的帽子是没什么用啊
嗯小蜜真学到了
嗯嗯嗯嗯弹幕别刷了
小明没看懂啊啊啊啊啊啊啊哎呀
先不去啊
呃弹幕唉这把伤害好像够够的
怎么还有十三秒啊
不是怎么还有十三秒啊
我有了我不是不是不是我有空调了
这几天没开空调吗
开了呀没说弹幕不行
不是我有有空调啦我说没法指导是吧
所以再把生命值拿一下
海洋湾这个也不要向宝宝躲一下
你有了什么闭关
我是故意这样子蹭的这样子
能保证我有点钱第一关我是故意的
怎么感觉这个角色可以
四幸运优先级
我现在也正在把幸运打下来了
已经尽量不拿幸运了
那哎我已经尽量没拿了
发现吗
烂梗
哈哈哈哈哎呀啊我从两个大弹幕中间添绕
过去了
看到没有
厉害不厉不厉害这时候应该夸我吧
豆包豆包哦刚刚已经念过这个档了
根本能可以该再拿个生硬的
哎呀哎呀跟你呀迷路
他自我闪现好牛好牛好牛好牛米
月好牛好牛说的对
唉你别说我今天点的这个冰美食
这个椰汁冰美食还挺好
挺喝的
天哪我都没正式跟他说过什么话
中途他说我暖暖的他说我暖暖的
说百香果的没喝过呀
小鱼我真的要不拿算
主要他完了是不是哦买得起买得起
买得起
不过我们没有真的讲很多话
因为我不知道跟别人聊天聊什么
一般人早就打中了
真是绞尽脑汁要要夸你
太好了真的不要幽灵啊
幽灵每次都死喂喂喂喂b哇
他拿了好多新月拿了好多星
我操不甲发伤害吧先不拿幸运的了
子弹可以拿狗不要我不走
存点钱联动的时候可以多说点
好紧张呢
哎我刚抽到跟别人那个联动
我也很很紧张
刚出道的那段时间是那个动物派对
猛兽派对比较火来着哎呦哎呦
哎呦啊我去刚和你们聊天
为啥不是跟他们聊天吗
A三三不是你呢不是你们的错
不是你们的错呀
高手没you他被说不要笑
不怕我八月哎呦还要庇护宝宝
天哪你没见过两位数的
我会努力的
今天一定进好不好
最后了好不好
好不好嘛啊真那个你的好好好攻速吧
拿个象宝宝先六宝宝等一下没钱了
难度一下面有写我难度六呢
严复声明就是难度一进不去
那是那是还没上手也有悠悠
是这样的你们知道吗
完了没不够钱了不怕年纪大
什么什么时候出个土豆
拿到这个攻略真的有这种攻略哦
但是不是小哇塞好好
他说的吧
发船了啊
我要的毛毛头什么全来了
就是十就是现在本体伤害有点低
那些这个角色为什么幸运
因为他他会吃果子会有幸运
嘻下声
为什么c专属了绿色幸运太好奇了
嗯哈哈不傻没有打冒的
我发现那那个那个那个什么这个叫啥呀
杀戮尖塔吗
杀戮建塔杀戮检塔啥时候见
买很多漏的哎呀吃不到
这是我的收到
哎呀上面有个没吃到的
加上面噔能能全部给他
拜拜了
范围呢
我拿这个可以拿再刷一下
哇二三爹弟哎有我唉
赛博丑姐姐这把不能死了
哇怎么是坏果子这把无敌了
就是萌萌猴也在发动拉可西
每次看到紫色冰锥下一把就没了
咋这样子时王okokok保命了
听你们的话
加座椅袋生命减再生的可以拿吧
是的可以拿大一点
打你赛迪
我去
我现在的装备全是这个
全是我的理想装备啊悠悠全是我的零
就是全是我的
感觉这一把很舒服啊
全是我要的有屁股宝宝就更好了
要不是花果最喜欢的第六波
第七波了现在别乱说
最孝顺的一集十个
哇
我听到那个听到那个萌萌红一直在加血
就很爽啊
这个怪好坏呀哪里动物世界了
这种哪里动物园嗯哎呦
轻轻先拿这个
其实可以拿什么哪里闲着动员啊
伤害够够的
蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲就是认真的先打一只人
认真的指打一认真躲
好像跟这一个弹幕过不去一样
哎呦好多牛哥哎呀没抽到我就死啊
浪费了好多钱
但是努力了加驶范围间刷新可以
第一组宝宝时间差不多
我没有跟弹幕过不去的说哦
你们的意思就是你们的意思就是呃这个这
个我拿了很多
动物所以是动物园嘛
可是他们都不是攻鸡类的
第九播感觉还蛮顺利的
现在暂时这个第九波打的也还可以啊
暂时还可以但是坏果子
我这把不敢拿不敢吃换过去了
都十四秒
阿姨哇差点吃了个大要波就死了
水母断三级腿不行速度不能减哦
收获可以呀狐狸可以呀
这把刷的ok子弹头肾上腺速没有水行厂
可以了
有没有觉得有有戏呀
刚谁说见不到见不到两位数的护甲
还学上线该拿了
我也觉得生存想点嘛完了怎么躲避了
就在今天说不定算了
赛博爹有两个的时候
我也他这个要打boss这一这
一个啊用的心是我自己冲上去的
有感觉吗
有觉得是我自己冲过去的吗
水水水母盾就挡了一次
而且是我自己吃果子的
可惜小明我低头发现了什么
我自己搞的是不是很猪啊
转瞬即逝了
我说谢牙医的阿瑞斯的灯牌
谢谢
免费这个灯当天人灯台线二零五二的你真
好看
谢谢ZV纯的灯牌
谢谢士多背离弃窝机的灯牌
奴才那谁那在哪呢
妈呃这个不要这个也不要
这个也不要这个也不要
全部都不要为啥还是没有啊
为啥还是没有武器
我的天哪
咋回事啊
刷这么久没有武器
骗大家别回复灭口币呢重开
刷了半天都没有真要重开吗
这个要重开吗
必须出门台北谢谢兄弟们伤害冰锥
这个也不想拿这个远程
不会屁股吧有的局开始已经坏了
不行这个我本来第三波就没什么钱
就不能吃哎呦差点要撞上去
这个弹幕了别走啊
最后打到了公主
可以拿一下壁虎宝宝吧
自研动物流小明是不是对壁虎入脑了
不是啊你们不喜欢吗
我是好想玩驯兽师我应该玩驯兽师的
你说这种宝宝就这种宝宝算动物吗
哎呦喂啊没死吧没死吧
可以嗯迷神最擅长的土豆
嘿嘿嘿嘿嘿
驯兽师不拿你那些动物朋友啊
现在这拿的什么狗猫虫之类的
是吗
加伤害的这个拿一下对虎不甘心
壁虎和虎是一个东西吗
小迷想逊了我你们又哦
你们是兔子
你们你们也是没有谁能把你逃离
我想他战术天十ok吃果果吃果果吃果果
吃果果帝国也
拿啊啊啊啊啊
所以大上面纸这个远程的不卡
我哒哒哒哒哒哒对时间就不爽
炫兔他这个游戏里面好像没有吐的
说可爱小鼠我也没拿
唉
这成大虫虫怎么让我进入紧张刺激的二位
数阶段呢
其实我觉得build好就能去
不过这个大实在是太难了
唉完了吃了不敢吃了
Ohmygod
哎呦我差点数了上配红色伤害
我去红色伤害有吗
全体禁言为什么兔子是右下角的
可恶
我现在有耳朵
还真是兔子带弹幕的冲击
就是免费刷新的兔哦哦
还真是滚还真是被你们说对了
全体禁言
不是原来是这帮我开个那个开难度五不就
全
体禁言了吗
开个开个难度我就不会有弹幕
我感觉我还是得练一下
就是我晨就是我操等一下
等一下等一下我躲一下
我躲一下
因为我的血量有点告接了雪亮
哎呀弹幕怎么这么坏
他不坏不坏坏的是土豆兄弟啊
大家不会不坏让我心不点闪避
也不抓扣闪电三三ok极光炮台去这太空
你动
哎呀感到确实太容易暴毙了
我这个现在现在烧开
哎
好
行吧
感觉进二之后就要拿生存了哦
进食弹幕怪石花园我没摸到
天哪我是猪吧
哇两个坏果冻三乐坏
我不把中间的坏果子吃一下
哎呦哎呦哎呦哎呦小明很温柔
哪里温柔啊数拿不到了哦
还好拿了一个幸誉收获
可以拿伤害胜余信誉多少
六十亿拿个伤害吧
小明好凶真的是优是自责
小波兔温柔谁温柔到底谁温柔
我说哎呀刚刚那个其实不用拿了
拿个雪球吧
对要参加冰火了托大家的福
我操你好先吃吃血等一下
因为我睡觉认真操作
我这也要认超过一等着好一下
哎呦喂我差点吃上了
真的
这也陪着我了
感觉伤害不够了耶
第九波战好像有点困难了
外国都不敢吃啊我操啊
百五十九我带过来可以
哇又有礼貌礼貌啊冰火应该发什么
天哪然后没跟你说我吹三个
看到你精准谢谢
小礼帽冰火发什么弹幕打call打扣就
好了
把它打扣打扣就行
现在幸运上来了
但是象宝宝向宝宝和赛博都没有
觉得这一把会鸡眼也呦
等一下我认真操作一下
哎呀操作一下也不行
伤害不够啊就只有一个
象宝宝幸誉有这么多
九十三有九十三的幸誉也不够对
太菜你们觉得第第几波拿比较好啊
你觉得生命第几
波
弥月妈妈天下第一
八月二十三号该用情真的吗
拿琴真行吗
我之前拿琴就要死
只有死路一条一起看看呢
不过二十三我可能有事么生活
因为因为可能要打魔兽
死路一条我是死路一条
谢格里芬魔以怪的灯牌蟹
好想喝可费瑶的灯牌
谢谢一体单挑人的打call
谢谢
银树枝的灯牌灯牌线
我是没办法灯牌线
由美上分的灯牌线帽恩恩的灯牌明吧
忙着忙着迷失的喝就嗯先不拿吧
大少不回答没三餐一宿的哦
那拿不到要这个啊更加文文侯拿一下
哎呀不行这不爽爱了吗
真没刷了天哪真没得刷了
第二波武器只有这一个紫啊
这个蓝的吗
奶妈指挥吗
不是肯定不是我指挥啊
悠悠我哪懂这些我哪懂这些哦
哎呦天哪你怎么知道我们的气是谁
你是怎么知道的
这首歌快睡吧快睡吧哦
这南瓜要拿哇塞不对这一页全拿了
下一把这一页全拿了
以及漏光可恶天哪
这一页真全拿了厉不厉害
天哪你运气好不好
哎呀哎呦哎呀不要啊
当我锁这么多东西的时候
我总是会死
你看我说什么
你说我说什么我说什么呢
总会死一夜全走了又死了
真活得过吗
谢弥月家的赛博球的刚蹦小米
我来了哈哈哈轻轻好崩溃呀
不要忘记你
哎呀
太不求他这个你这刚播的是不是那
个审核了
你发的时候你发的时候
他还有你发完了就没有发完了
我就拿不到哈卡审核了
说碟工作暴击早过了真的吗
这个这个也要第三波
四个武器应该也还过去
第三波可以拿比较大的一笔钱来直播间了
直播间来了所以游戏里面也冷
在直播间发弹幕了
所以游戏里面就没什么弹幕了
意思是这个是吗
啊有个树都没拿到才一百呢
护甲伤害然后园艺这不要
我也在再刷一下汉堡宝英雄玩的这个角色
特性
吃果子可能加幸运
有百分之三十加幸运
哇啊这怎么报
这么多弹幕我没有不要
我的天一百一十九伤害吧
你他爱我
嗯嗯ok走曾象宝宝
我的好象宝宝等一下他肾坏了
掉了掉果子概率精品大果
我还没见过呢这里有吗
哦这个大狗发不出来是吧
为什么是精品刷不出来的
悠悠被我禁了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊可以一百五爱情心
姐拿一个护甲
吧拿点生命的完全改变
天雨雨落我不爱我去被禁了没有啊
哪被禁了
不行太贵了不爽试一下打的啦
打的啦好多弹幕感觉走弹幕很痛
很痛苦
太好了
这个痘痘全长在我这里
我打的也方便想吃坏蛋坏豆了
好了不敢吃了每次都漏这么多
弹幕恐慌不安没有没有
我没有恐慌弹幕哦
三波去小宝宝咪呢咪呢果然再来一个就无
敌了
哇打这个打这个大怪花
打这个大怪花的时间有点多
伤害有点不够了
像啊刚刚说太黑了看不到太黑了
带我说期待先拿过甲吧
卡死了
Pass啊赛博球之汁水不够
上家宝宝要两个呢我是不是猪啊
一脚被踹怎吧
应该是个大压住我
嗯卡西拉按到爸还没看过小米通关
你别说你真别说武器武器四五天说点
大家都不知道了
你们问问呢两周没见过弥月通关
啥也不止吧不止两周了吧
玩了挺久的八十五只有两种啊
对呀就感觉不止两种
可以的没有东西的
耶象宝宝安娜那但是给嗯我的三声音啊多
一万
他那么久没见过正常的
我也很久没胡过
只要一直玩同一个那玩
那独立兵锥的时候卡的时间更多了
欢喜呢哎呦这也要死
我也要死吗
拿个最大生命值吧
拿点最大生命值什么的武器
再攒攒哎呦又是这个光年之外
昨天晚上才说了那个你这歌很难唱
你听听这个光年之外有多难唱辛苦
原来他后面还有一句
老观众也没见过救命了
听到滋滋滋的声音是我的问题吗
还是绕歌的伤害不是很够了
你看嗨我的公式吗
一片先拿点别的冰锤树
就想空旷的先吃点多的
为什么
我又是凑的了你看他伤害有点不够
这个大怪打不死但是已经七秒了
没关系可以疯狂岛工作工作带走援助
不想减
哎呀好贵不买十二块好贵
所以伤害不算够整点元素的
Ok我没想到为了你
我能疯狂的先躲一下
这个果子也不吃了
躲一下可以吃一下我的去
哇塞躲的我这个傻了
哎呦银之子弹这个也想拿
但是伤害不够了
不能拿了这个这个十一块了不拿
我没想到这个伤害不够了
不能一死我只打死差了很多
跟这个这个伤害跟上一把
差的有点多了
刚刚躲弹幕躲的很帅吧
有没有觉得很刺激一样吗
果子不敢吃以为他那我了
还有手比较短他们哎呦哎呦躲半夜哦
天哪高度集中了
小明萌萌猴拿一下壁虎宝宝拿一下元素
伤害加四
这也可以拿一下加工作受的伤害
试试没用啊这个吧严肃暴击
我一下
第九波报书刚刚拿了元素
不知道会好过一点不哎呀
不再拿了
你看你看开始开始追尾了
还有多久啊
二六秒我觉得要记了我操九哎呀
不行不行伤害不行啊
这有这个这这两个也不行
感觉还是动物园了我后期再拿吧
怎么样
英语文觉得是不是后期再拿这些宝宝比较
好啊
先要不这要不我们不靠信誉了
我们要不不看信意的吧
我觉得我拿太多了一开始是的吧
对呀还是按那个按这个冰锥来吧
按照冰锥来十二点元素
昨天元素拿的少了
我全拿了那个红色的伤害元素
攻速和还是拿这个攻速和攻速和元速吧
早该这样了我觉得伤害你了吧
这个也拿不了
德鲁伊比法师强在呢拿闪电
我刚感觉什么都想拿幸幸运当个靴头吧
当个天头吧天头当点天头就好了
攻速范围元速攻速这行了吧
那收货拿一下意到俱风
前期幸运不如收
对的对的我不拿了不拿信誉了
听你们的我看到前面有个弹幕
就说哎呦呦拿攻速元素早就过了
我觉得说的没没错颜色这个不想拿
真能过吗
能就这把这是我的眼力强
在基础信誉能出死我的运气很差嘛
刚抽卡抽的很差刚刚吃凉果子都没死
玩心意
我之前就是玩那个琴啊
就是死的很惨一会儿就死了
可能因为是近战吧
近战玩的不那么好笑
哇塞危险的兔子幸运食物我都不吃
哎呦我去是不是知道我转了
是不是知道我我我我转会的
本来本来之前是纯靠运气的
现三先转
反正就是就是就是变就是走上正轨了啊
我依然不上很好期待啊
不是转会了吗
咋还这么对我走上铁轨了
怎么像华哥去了
你那红果没必要吃了
只是白我别人这个也叫元素
其实可以留着五分钟的拿功夫暴击
Great不是我说拿元素
希望给我个好东西
这个居然不拿夏宝宝了
听话田换田花中裂口不要嘛
我不行
减攻速不行
一般冰嘴裂口啊可以拿
但是我想晚点再拿多拿点攻击
让我前面舒服一点
天哪巨头说是怎么就十秒钟啊
啥也没拿
第三波
第三波像快死的一样
有懂的吗
哎呀攻速没拿我的动作不一样
我什么动作了
是不是那个是不是那个战斗脸啊
我现在有点那个战斗脸
有点不敢拿了有点啊
我记得有一个联动啊
我记得有一个联动
我我不敢拿那个战斗脸的妥的例会啊
这是海报这是海报的
我也不敢拿不敢拿那个带这个了
暴击是吧
我听你们圈儿啊欢迎
还有池面的脸很帅的
每个人都问我为什么撅着个嘴
很帅呀不然很帅吗
还是会吃红果子忍不住
这谁忍得住啊
嘟嘟嘟吃这些果子就像赌博一样
天哪太爽了
十我好装爸爸啊啊不哦
不是啊鱼钩鱼钩鱼钩冰锥
哎呦鱼钩加冰锥有点舒服啦
哎呀哦坏果汁也可以吃啊
有我觉得控治的好的话
还是可以拿
我要开始那个树我过不去
那个树给的是坏国种这把就玩元素
对的对的我就打算这样子这个锁了哈
先不拿我就拿幺儿我拿了右耳机嚼
怎么说哪有饵了
我走完了完了完了完了
我是不是学回回来了这回回来了吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈呃哎哎哎哎哎
猪成这样不可以前面吃太多伤害啊
诶其实诱饵是那个进战更好一点
移胶踩死这辈子能通关吗
求你了哎还想拿壁虎
宝宝不能啊香宝宝怎么还不出啊
我的天哪一个冰锥没有刷了半天
一个冰锥没有刷了三十一灭了吧
都没有我真的有幸运吗
不像有的感觉求也得排队
我求了求我也没用啊求啊哇
加了两点四元素伤害加二已经见过了
好吧别别干
黑今天最最远是十吧
好像还是十一直播间问这个问一
下嘛我是人吗
求你了我要是人不会第三波死了吧
那也太搞笑了是兔子小兔兔兔兔兔兔
兔子怎么讲工作远程工作你也不要啊
又有诱饵了什么意思
兔子应该是会叫的吧
我觉得总不能不会叫吧
总不能会说话吧
那兔兔子和兔子之间怎么怎么交流
当当当当当当在播放零零八零零八开播
当当当当当都当去看到你的的暴击是吧
哎有宝宝这可以拿吧
都到这了对不对
萌萌猴等等不必在梦比对
不是来两个宝宝一轮来两个宝宝
我能不拿吗
天哪
受不了了
壁虎宝宝宝宝哪里都有用好吗
是吗
啊求求你们让我你我没玩轮椅啊
吃了两个坏坏果子啥都没有
有多少天咋这么是你选的吗
开始了小米宝宝刷一下严肃杀的第一
对吧
你们好的好的捡闪币打被拿了
你这一个人的hellolisr有点烂
了
门门猴我都没拿他生存联动图
唉这个我还没有看到联动图呢
我们今天晚上是几点哦
好像九点了好久没玩涂鸦了
好久没拿没玩了
不知道会不会也想跟你们玩
想跟你们玩的说想跟你们玩儿
今晚能能讨打小辉吗
再加点伤害吧好久没玩
不知道有没有更新图之类的
有没有更新新图啥的
加点伤害正在还好
大怪都没怎么出来
很好很好管你到底是干嘛的
直接打了他他不认识出东西吗
到底有什么用
哎呦坏果种小米咋在CC位冰火联动
会员购都是c位
Ohmygod多了几个图
ok送了个花园挺不错紫色元素
哇
两个花园这个也想拿节省一块钱生存够够
的
一经怎么这一层有弹幕啊
好恶心啊可以加血的
我都先留一下等等
看不到弹幕等等等一下
认真操作一下先吃血一下先
七杠零呢是大啊
那大多不要切出来什么
我说他的那个不好我说那个哎呀妈呀
我说他炮我说他不好
没说你们不好呀不要双点一呀
不要点不要点
完了完了完了不是怎么这么多啊
伤害伤害不够怎么这么恐怖的啊
还是我贴的太近定了
我应该走远一点吗
心乱完了刚刚看了什么弹幕
他溜过去激动啊不要三点一的说没收到
这恶心
小明怎么跟二二七一起没放在二零七
又被一脚踹死我太菜了
嗯武器呀啊小武器没有我
我给他改名儿小红好讨厌啊
没有的说哎呀我都有点怕
不过那个晕车那个不这我们的肉不布
小朋友他在晕车
他晕三d我你这个游戏对晕三d有点
就不友好一起这有点不友好
你知道吗
小朋友怎么了
就喜欢喊人小朋友他就是小朋友
在我面前就是小朋友棒棒的
十八岁哈别人小朋友
他好像是十七岁来着
她是十七岁女高来着
嗯我十七岁你刚她也是女高
对的哎呀对呀她是十七岁
女的比我小啊所以小朋友怎么了
等一下啊努力躲避中什么也叫女的
很多人是女哥因为很多人是女高
你讲里面不包括我哈我不是女方
我是家里蹲
我不是女高ok女高和博士相差一岁
我是暂停哦不过他也是暂停
好像三十岁就要十七
谁三十岁淘爸一个对呢
喜欢baby差点撞上去了
这个有个牛角的要认真躲一下
日常里面的那个不是太小了
他这像小学生似的跟我也有点差距来
我希望大家都看了是来指万拿吗
唱啊的三冷战
直接人说拿蜡烛我就信了
我的天就是小学生所以啊很掉了
而且都是那种小学女生的那种想法
把你这里改造成哦
有点像爱这郁闷也不觉得唱一首有
点像艾诺爱豆
不也是这种看上去小朋友的这种超级改
造记
然嘛完了出大怪可以在说什么野马啊
牌子灰了只能手动你点赞就好了呀
拿个闪避吧点赞就好
没有东西加工作先不拿水果剪刀
对的我也想拿他不给我
怎么感觉不玩不玩
我的那个动物园之后好了很多呢
哎呦动物园有什么用啊
可以可以还有七秒啊
还有七秒过元素伤害工作
不要零百多块多拿点嘛
裂口我闻一下等一下念你的呃
SEO稍等一下打完这一把好吗
我现在觉得打完这一把什么之类的话
这歌单是循环了一次吗
霍是也得霍西嘎瘩
哎我去完了完了哎呀
我吃点胡火锅他怎么出了这个毒的
我还等着回血呢
那个树打完我就冲上去
结果是个毒果果神了啊
生啊哦SC在HF在你的玻璃心的s级动
物园是错的呀
感觉猎鹰绿龙蜂蜜
黑豹老鼠也险等等你这是在哪呢
带走的每一笔就是眉米
结果又出了个坏鬼我们没有人一个己
你看又不出爷爷你真的
哎呀这样呢
闭嘴嘿嘿
你们觉得是不是上冰虎很有含金量啊
哎呀我现在有点飘了
有点飘了你知道吗
你们觉得呢
有点飘了哦随随便念
爱错不达到
一开始接到这个的时候
我还太丢眼了不熟小明上了
冰火台是小逼上了才有含金量
真是的怎么让我不不开心呢
能上mix拉普吗
不能的首先对暴击这个关了来
哎呀说不想所的我带走
不像那一样真的是夸的我八
但我不知道天逆
呃
这个好像不风险这么
是不是不能这样用
英们等我一下认真操作一下
先这伤害我其实还够的说现男朋友又有时
间
刚问小咪三里说你们组合叫三咪
难道只是你好的
不是这我去不是不是啊
这组合名挺可爱的吧谢谢莫嘎咪嘎
哇
的杠蹦小明时尚冰鬼有的还是今天啊
累死了
是一米这个世界第一可爱米子皮
对咪
对对谢谢居g玻璃的灯牌
谢谢爪娃仔的灯牌
十分谢下一张的灯牌
谢谢武术苏情娃的灯牌
谢谢弥月子皮大腿人的比心
谢谢miviyHY的灯牌
谢谢士豆别离气锅鸡的人气票
谢进来不了的灯牌
谢谢命中注定的煎饼的灯牌
谢谢天才露比酱的灯牌
谢谢茉莉干茉莉莉的灯牌呀
三年从没停够我终于学能为你放开手
因为爱你爱到我心痛
没有啊
我们都是好
我们都是好的玩游戏的人罢了
你是否爱过我嗯真的爱嗯
为你在眼张安木不到间
这个有人是因为你哭嗯
唉这把有点舒服
唉有没有觉得这把拿了很多元芳啊
什么嗯李牧也玩哎呀
壁虎宝宝自己来了闪避吧
暴击率
嗯哇塞这把哇塞这把不错啊
爱情这我加点好几把都挺舒服
哎呀
受不了哎呦
我去别吃我吃的坏果子了
你认真躲一下弹幕吧再吃一下滚
Ok喂喂喂喂okok问题不大
呃谢谢食物唉加元素伤害
这可以拿这个便宜这个书也便宜
我找不到退路马上要撞死好坏呀
好k讲点小米好的好不好
眼泪早已哭干了这为还是吃红果子
哇你说的玩意儿先吃啊
Okok啊
优惠券工作肥料其实也弄了
应该上线护甲都得生存难度六
对呀为什么带攻速吗
五州意面就这么多唉
这是这把杀可以一会就死一搓
一梭子就死
好加油迷
但是这一波有那个弹幕要多好哦
哇我喜欢的歌刚刚那首也喜欢啊
怎么说天哪啊哎呀吃的不行了
要死了
对不起
对不起大哥
对不起老这样真讨厌
对不起对不起水果剪刀
他那个我试过了又是坏果子
早期喝点坏果子
前期没什么压力的时候
吃点复活了泡面不吃那满地都在
外国的满地都是这个
不要责怪自己学会风水家具
我有感觉这一把这个这个武器来的很顺
有没有可能是这一把
这一把有没有可能啊
虽然现在才第三波
每一把我都觉得有有戏好的嘛
关头伤害可以拿一下单挂
我现在有贯通伤害吧
呃算了先不拿拿不拿吧
怎么这么卡最顺的永远是下一把
对吧
不儿呢再说啊
能舒服的过久就差不多了
但是我之前的冰锥就是酒过的好不好
是一个等一下这两个这两个毛巾怪他到车
怪好像摸到我
一样好吧他别摸我
他拨到我现在逐够生存容错下锅久
开始我的生命上限是不是少了
二十四是伤害好高啊BMW是什么
所有的一起得点你能平方牛逼
三你不能给我烦恼图片
自己这个星六有个蓝色的
哎呦这一把很关键
好想要个蜡烛什么的
这先吃一个果子果果熊熊等一下
老是被撞湿的我老是被撞
这个车祸警示录不把我吊上去
是真的不礼貌了
这个车祸警示录哈
这严肃应该严肃上一下
这个车祸顶面的路陈货
警说路没你不看你和你别给你一道
对不起还是拿了你的个滚
可以一见过boss吗
见过我的时候
我对加点攻速超过几十度
不是就是视频吗
哪里就上电视了完了完了完了
哎我去等一下躲一下啊
肉条回的太慢了有时候一会就死了
肉条是回的有点慢的
上个厕所记你的一头啊
哦我say诺又过你是嘎白都纳咪多
我的嘎拉木
嗯嗯
只有我知道
今天绝考子直播人数还没放吗
Ok下放要不等到第五轮了之后
我们再放吧
到第七轮或者第五轮的时候放怎么样
会不会更有士气一点你们觉得呢
好不好
好
来杯
icangiveyouonafraga
Goodday
youmyschool怎么样
第十轮啥时候才有啊
不给的是带底我有多美
go个点发赛
嗯原来嗯怎么给我开视频呢
拍打妈得到第七点给你
先不拿怎么还没快来呀
武器人哪儿啊
天哪天哪这个武七彩在哪刷的
几百年没来主播气的
连红巾也没看到我没拿
不是我没看到是我没拿你们你的
我没拿
说我现在不拿信誉相关的道具了
先拿元素盒啊先拿元速和攻速试一下
元速攻速生存
Ok所以你冬天过玛利dy
我是不能啊你就来是吗
再来带口再给我他他他小宝宝
你来了加八幸福幸誉
可是免费的呀
不是这个这个加八是免费的
那个树给我的不是我花钱的
不是我花钱买的是他送的
送的总不能不拿吧对不对
对不对
有对不对
第一把给我送第一把给我送八个
我我不拿了然后又给我送这个
你又给我送又给又给我送啥来着
又给我送
象宝宝天哪送的我的走位不行是吗
不我也觉得我离到那个怪太太近了
好了打完这把可以绝不认输
拿了什么就跟什么挂钩哦
这样吗
哦还真是忘了这个设定了
还真是固定三点嘛
怪不得来了还真来了
好尴尬呀
我的的吻的的边诅咒诅咒冰锥哦
姐姐不认识绝不认输
绝不认输绝不认输绝不认输
爱已走不会加油
弥月在背负的是我想要棒棒糖
爱谁不认快说是不是
我知道了这个贼多在我播这个叫什么
在他们眼中是又没有人嘞
加加油
不知不觉我对只有一到五十会让我感不归
路
主我诚毅你的出路来呀多大
我都是不没有人真正告诉我什么是是不知
不知啊
我各地加六伤害啦自己煮就不断气
不算赌
元肃自己春头铁有只脸
飞起来先留着吧结束它不是单曲循环
等一下我打怎么感觉他这个很电呢
绝不认输很电
哎呦我天啊我的电脑输出音乐会
这个真的行吗
吃的泡面老鼠蟑螂和我一起过夜
这就是我无法忘记的日夜夜
日夜夜是很酷
但有很多同行开始把我嫉妒
没错现实如此残酷这就是我哎呦
不当我变卖所有炸
当来到北京当我变到很多DJ
说我神经当我用音乐让他们清醒
告诉他们dj也会成为明星
这就是我一直时的路
为了现实生活是残酷
每当想起所有支持我的龙猪
我的内心就枪不到到啊
你走冲
那我觉得耶结束我想爱情怎么全吃啊
这个大鳄还好
他这个读古词不是靠近的
使绝暗为摸道
哦对啊没钱了找不
我决不认输很快就一把
我说你不不不不没有没有没有感觉伤害
没有元素伤害来的顺眼
天哪
给我放了个啥暴吉利颜色伤害攻击范围速
度我就
拿这个狂了可以拿个攻速的
之前一直没拿他因为他减不甲
前期减负甲无所谓的
找到一吗
我去哇他还保护物美价廉
保护物美价廉
哦哦哦哦哈哈哈哈哈
原来是这样才看的的心玩转星夜了
有人玩转新一轮转新一能哎呦
鸡慢慢来小馋猫上来吃蛋
还有钥匙又是又匙ok点攻都不要
元素伤害最大上伤害
嗯咖贼娃娃但是有用来了
平平安安的是我用的
嗯嗯嗯一下就死了
我感觉对那个要对那个走位要求好高啊
有觉得吗
呸呸呸呸呸呸好听好听
胳膊速没拿到
但是但是赛博球啊
但是那是赛博球啊啊
赛博球他不一样呀悠有戏
我刚说他就给我来护身符护甲金是吧
拿一下这个诅咒的用手把玩
什么是手把哦手柄呀
切二十七夜你不难打耳机
你不拿你不拿你能不拿
你拿不拿我不信还有人不妈的
我去我还有载波球呢
你你说我没有再波球可能就不拿了
但我有再波球唉不拿嗯
呢有狗啊没用啊会收歌家
百分之十暴击一护甲
我一护护甲甲的是你留的钱还挺多
怎么放
这个不是放我的歌单里的播吗
啊我去听着那有没有果子
怎么是坏
果子完了吃不呀果子九要给我过哦
哇塞灯笼怎么跟我刷病了
真老哇塞这也好生命还是幸运呢
幸运比较好叠生命吧
那么大胆了
Ad熊还有击退呀这个太爽了
你看有鸡腿也好爽啊
完了吃醋我来等一下赌一下
没没空管你了还有二十秒再玩一把
再玩一把最后一把
哎呀根本进不去拿啊
吃的我也有护甲呀天哪
根本进不去发现了吗
别也救不了你攻速吧
攻速有用一点没你
他有诺一我的那个约点才有
那好爱弹幕天哪这弹幕也太粘人了吧
小布兔就这么粘人
哎呀弹幕太粘人了乖乖
真是大们好粘人真讨厌
打我好粘人黏黏黏黏
粘死你
你也你把前面那个看不好粘人加上你行不
行
之前大幕机坏坏的现在好了
弹幕都开始粘人了
这边哈哈哈你们应该抱对
对高温手baby吗
姨妈巾在我在大家呢爸的
你这个不要这个样子啊
没得小蜜爱照弹幕哈
顶着男路的那个打战路的吗
清晰唉为什么要骗大幕啊
有什么KPI吗
为什么要骗你们骗他们
哎呦怎么办
这个红的太讨厌了他的眼睛都不好了
哎呦
这个发弹幕够的流苏怪看流苏怪让人太让
了
突然觉得难受了严肃伤害
这样走罚人改改成红的是吧
会的赞美爱看那那让我打给我
我默一段写一段的大大
嗯对对嗯嗯他的头买的们救命呀
得啦我很难忘了可以慢慢爱
怎么都又是又是给三姐一点出去
能把前面的点了
真是的敢不敢全姐这个气球还好吧
世界摩托多多知道啦
哇武器出的不错我没
你看无忌搓的不错
也在给我来什么杀一波球了
我靠哎呀我天怎么是这个哦
我知道了
我开的歌单开成了之前听之前的疙瘩
最近收听天哪这么多点
忍不住要吃了啊那大瓦塔一呦
我的西我自己无尽的地板
我还是永无止境的
第八关心底呃加点攻速吧
叮当没有有点贵的刷鞋不买
看到十几块的刷新我觉得好贵
我操我说我全
哎算了现在到这里吧
大家辛苦了我走开了
我们晚点再见吧我要晚点
再见吧好吗
今天晚上再见吧
今天晚上我先转发一下这个areyou
time次失败
先看一下你的去九点的联动啊
英英们九点联动啊晚上再见
一文晚上见
嗯好吧我们晚上再见啊
拜拜
这个时候啊啊啊啊很好
嗯老啦啦啦啦啦啦
哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
嗯愿意么么哒躲过你的梦
Tellmeyoukiddy带你游洒
洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊阿弥多那个嗯了
谢谢贤才才兔的灯牌谢谢谢谢礼物
谢谢长期沙线的小花花
谢谢你
谢谢田姐
爱丽丝吃内肉的灯牌
谢谢XYEXJJ的灯牌
谢贤者才是本体的灯牌
谢爱斯基本人灯灯牌
送乖乖如心的灯牌
谢谢狂战士之诅咒之刃的灯牌
谢谢王阳易哥的灯牌
谢谢牙疼不乖冰可乐的灯牌
谢谢南甜易心的灯牌
谢谢马克易怒的灯牌
谢谢谢秀才设计一沙的比心
谢谢谢TC的灯牌
谢谢有近火守吗的灯牌
谢某天才兔的灯牌谢谢地下十四灯灯
谢谢绵粒子给答安特人灯牌真的要拜拜啦
不感谢有没可可可的冰淇淋
拜拜啦啦啦啦啦啦
哈哈
我习惯写的
kimmewantagiste
各自不好听
快走
我色彩宝嗯嗯寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺特没你而保
佑不过努力的
你觉得哭得到闹到达目的去哪一趟
和你哦我的答看电影
嗯你留一个嗡嘛呢索
嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯
怕过不来gastar我的歌能嗯躲过你
一大怒
一某个我的梦FY了的梦
霍西哥或基督谢谢你
嗯嗯不动嗯嘟嘟嘟
嗯嗯